Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _3090
source: Communication task acceptance error @8030
zh_hans: 通信执行任务 接受错误。@8030

# _3091
source: Communication task session error @8030
zh_hans: 通信执行任务 期间错误。@8030

# _3092
source: Communication task socket start error @8030
zh_hans: 通信执行任务 插槽开始错误。@8030

# _3093
source: Communication task socket creation error -@8030
zh_hans: 通信执行任务 插槽制作错误。@8030

# _3099
source: Communication task socket creation error @8030
zh_hans: 通信执行任务 超时。@8030

# _3101
source: Raw data name receiving task socket start error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 插槽开始错误。@8030

# _3102
source: Raw data name receiving task socket creation error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 插槽生成错误。@8030

# _3103
source: Raw data name receiving task server socket IP address acquisition error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 服务器插槽ＩＰ地址取得错误。@8030

# _3104
source: Raw data name receiving task server socket bind error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 服务器插槽结合错误。@8030

# _3105
source: Raw data name receiving task server socket listening error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 服务器插槽收听错误。@8030

# _3106
source: Raw data name receiving task communication thread start error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 通信线启动错误。@8030

# _3107
source: Raw data name receiving task acceptance error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 接收错误。@8030

# _3108
source: Raw data name receiving task Raw data file name reception error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 原始数据文件名受信错误。@8030

# _3109
source: Raw data name receiving task Raw data file name response transmission error @8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 原始数据文件名应答送信错误。@8030

# _3110
source: Rawdata name receiving task - Rawdata file name receiving text type error -@8030
zh_hans: 原始数据名受信任务 原始数据文件名受信文本类型错误。@8030

# _3201
source: Shared memory open error @8030
zh_hans: 共享内存 打开错误。@8030

# _3202
source: Shared memory semaphore error @8030
zh_hans: 共享内存 信号错误。@8030

# _3203
source: Shared memory exclusion control waiting timeout error @8030
zh_hans: 共享内存 排他等待超时错误。@8030

# _3211
source: Shared memory acceptance waiting error @8030
zh_hans: 共享内存 接收等待错误。@8030

# _3212
source: Shared memory message header reception error @8030
zh_hans: 共享内存 信息数据头受信错误。@8030

# _3213
source: Shared memory CT-common data reception error @8030
zh_hans: 共享内存 ＣＴ一般数据受信错误。@8030

# _3214
source: Shared memory CT-common data writing error @8030
zh_hans: 共享内存 ＣＴ一般数据写入错误。@8030

# _3215
source: Shared memory CT-common data response error @8030
zh_hans: 共享内存 ＣＴ一般数据应答错误。@8030

# _3216
source: Shared memory image data reception preparation response error @8030
zh_hans: 共享内存 图像数据受信准备应答错误。@8030

# _3217
source: Shared memory CT-common data reading error @8030
zh_hans: 共享内存 ＣＴ一般数据读出错误。@8030

# _3218
source: Shared memory image data reception error @8030
zh_hans: 共享内存 图像数据受信错误。@8030

# _3219
source: Shared memory saving file name acquisition error @8030
zh_hans: 共享内存 保存文件名取得错误。@8030

# _3220
source: Shared memory image file saving error @8030
zh_hans: 共享内存 图像文件保存错误。@8030

# _3221
source: Shared memory Image information saving error @8030
zh_hans: 共享内存 附带信息保存错误。@8030

# _3222
source: Shared memory image data reception response error @8030
zh_hans: 共享内存 图像数据受信应答错误。@8030

# _3301
source: Reconstruction task CT-common header transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 ＣＴ一般数据头送信错误。@8030

# _3302
source: Reconstruction task CT-common data transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 ＣＴ一般数据送信错误。@8030

# _3303
source: Reconstruction task image transfer request transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 ＣＴ一般数据受信应答受信错误。@8030

# _3304
source: Reconstruction task image transfer request transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 图像传送要求送信错误。@8030

# _3305
source: Reconstruction task image transfer request response reception error @8030
zh_hans: 重构任务 图像传送要求应答受信错误。@8030

# _3306
source: Reconstruction task image data header transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 图像数据头送信错误。@8030

# _3307
source: Reconstruction task image data transmission error @8030
zh_hans: 重构任务 图像数据送信错误。@8030

# _3308
source: PCWS2 is in operation. @8134
zh_hans: PCWS2在操作中。@8134

# _3309
source: PCWS2 reconstruction requisition response error.@8030
zh_hans: PCWS2重构要求应答错误。@8030

# _403
source: X-ray turned off during multi-scan. @8024@8000
zh_hans: 多重扫描中X射线关闭。@8024@8000

# _601
source: Rotation control failure. @8055
zh_hans: 旋转控制初始化失败。@8055

# _602
source: Control of rotation failed. @8055
zh_hans: 旋转的控制失败。@8055

# _603
source: An alarm is issued in rotation servo motor @8057
zh_hans: 旋转伺服马达发生警报。@8057

# _604
source: Rotation operation timeout.@8065
zh_hans: 旋转动作超时。@8065

# _605
source: Manual speed setting error of rotation operation. @8067
zh_hans: 旋转动作的手动速度设定异常。@8067

# _606
source: Position (amount of movement) setting error in rotation operation. @8068
zh_hans: 旋转动作的位置（移动量）设定异常。@8068

# _607
source: Emergency stop of rotation operation. @8114
zh_hans: 旋转动作紧急停止。@8114

# _608
source: Touch sensor of x-ray tube is activated in rotation operation. @8018
zh_hans: 旋转动作时Ｘ射线管的接触感应器运行。@8018

# _609
source: Touch sensor of sample table is activated in rotation operation. @8018
zh_hans: 旋转动作时试验台的接触感应器运行。@8077

# _610
source: Since the table is under rotation operation, this operation is invalid. @8066
zh_hans: 已经旋转动作中，此旋转操作无效。@8066

# _611
source: Initialization of Up/Down control failure. @8056
zh_hans: 升降控制的初始化失败。@8056

# _612
source: Up/Down control failure @8056
zh_hans: 上将的控制失败。@8056

# _613
source: Overheat of Up/Down motor. @8058
zh_hans: 升降马达过热状态。@8058

# _614
source: Up/Down operation timed out. @8085
zh_hans: 升降动作超时。@8085

# _615
source: Manual speed setting error of Up/Down operation. @8087
zh_hans: 升降动作的手动速度设定异常。@8087

# _616
source: Position (amount of movement) setting error in Up/Down operation. @8088
zh_hans: 升降动作的位置（移动量）设定异常。@8088

# _617
source: Emergency stop of Up/Down operation. @8115
zh_hans: 升降动作紧急停止。@8115

# _618
source: Touch sensor of x-ray tube is activated in Up/Down operation. @8019
zh_hans: 升降动作下Ｘ射线管的接触感应器运行。@8019

# _619
source: Touch sensor of sample table is activated in Up/Down operation. @8078
zh_hans: 升降动作下试验台的接触感应器运行。@8078

# _620
source: Since the table is under Up/Down operation, this operation is invalid. @8086
zh_hans: 已经升降动作中，此升降操作无效。@8086

# _621
source: Up/Down operation reaches its limit. @8030
zh_hans: 升降到动作限。@8084

# _622
source: Initialization of phantom control failure. @8056
zh_hans: 校准治具控制的初始化失败。@8056

# _623
source: Phantom control failure @8056
zh_hans: 校准治具的控制失败。@8056

# _624
source: Phantom motor overheat @8044
zh_hans: 校准治具马达过热状态。@8044

# _625
source: Phantom operation timeout. @8043
zh_hans: 校准治具动作超时。@8043

# _626
source: Manual speed setting error in the phantom operation. @8046
zh_hans: 校准治具动作的手动速度设定异常。@8046

# _627
source: Position (amount of movement) setting error in phantom operation. @8047
zh_hans: 校准治具动作的位置（移动量）设定异常。@8047

# _628
source: Emergency stop of phantom operation @8113
zh_hans: 校准治具动作紧急停止。@8113

# _629
source: The touch sensor of the x-ray tube is activated in phantom operation. @8017
zh_hans: 校准治具动作下Ｘ射线管的接触感应器动作。@8017

# _630
source: The touch sensor of the sample table is activated in phantom operation. @8076
zh_hans: 校准治具动作下试验台的接触感应器动作。@8076

# _631
source: Since phantom is under operation, this operation is invalid. @8045
zh_hans: 已经校准治具动作中，此校准治具操作无效。@8045

# _632
source: Phantom operation reaches its limit.@8042
zh_hans: 校准治具到动作限。@8042

# _633
source: Device opening error of PIO board @8012
zh_hans: ＰＩＯ板的设备打开失败。@8012

# _634
source: Device closing error of PIO board. @8012
zh_hans: ＰＩＯ板的设备关闭失败。@8012

# _635
source: Reading error of an input of PIO board. @8012
zh_hans: ＰＩＯ板的输入读入失败。@8012

# _636
source: Writing error of an output of PIO board. @8012
zh_hans: ＰＩＯ板的输出的写入失败。@8012

# _637
source: Device open failure of positioning board. @8055
zh_hans: 定位板的设备打开失败。@8055

# _638
source: Device close failure of positioning board. @8055
zh_hans: 定位板的设备关闭失败。@8055

# _639
source: Since it entered in interference area or there was a stop input, operation was stopped.@8133
zh_hans: 进入碰撞区域，停止输入动作停止。@8133

# _640
source: Touch sensor of filter unit is activated in rotation operation. @8018
zh_hans: 旋转动作时滤光片组件的接触感应器动作。@8048

# _641
source: Touch sensor of filter unit is activated in up/down operation. @8049
zh_hans: 升降动作时滤光片组件的接触感应器动作。@8049

# _642
source: Touch sensor of filter unit is activated in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1台动作时，滤光片组件的接触感应器动作。@8050

# _643
source: Touch sensor of filter unit is activated in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1台动作时，滤光片组件的接触感应器动作。@8050

# _644
source: Since the system is not ready, table cannot be rotated. @8059
zh_hans: 运行准备未完，无法旋转。@8059

# _645
source: Since the system is not ready, the sample table cannot move up-and-down. @8059
zh_hans: 运行准备未完无法升降。@8059

# _646
source: Since the system is not ready, phantom cannot be operated. @8059
zh_hans: 运行准备未完校准治具无法动作。@8059

# _647
source: Since the system is not ready, the fine adjustment table %1 cannot operate. @8059
zh_hans: 运行准备未完微调%1台无法动作。@8059

# _648
source: Since the system is not ready, the fine adjustment table %1 cannot operate. @8059
zh_hans: 运行准备未完，微调%1台无法动作。@8059

# _650
source: Since the inspection room door is open, you cannot rotate. @8022
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法旋转。@8022

# _651
source: Since the inspection room door is open, you cannot move up-and-down.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法升降。@8022

# _652
source: Since the inspection room door is open, you cannot operate phantom. @8022
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，校准治具无法动作。@8022

# _653
source: Since the inspection room door is open, you cannot operate fine adjustment %1 table. @8022
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，微调%1台无法动作。@8022

# _654
source: Since the inspection room door is open, you cannot operate fine adjustment %1 table. @8022
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，微调%1台无法动作。@8022

# _655
source: The Up/Down brake cannot be put ON @8089
zh_hans: 升降制动无法ON。@8089

# _656
source: The Up/Down brake cannot be put OFF @8118
zh_hans: 升降制动无法OFF。@8118

# _657
source: Vertical position of the X-ray tube and the detector have shifted.Please perform origin return.
zh_hans: X射线和检测器的升降位置错位。进行原点复位。

# _660
source: Parameter file reading error of positioning board. @8030
zh_hans: 无法读取定位板的参数文件。@8030

# _661
source: Mechanism reset failure @8069
zh_hans: 机械错误无法重置。@8069

# _665
source: Fine adjustment %1 table is not installed. @8119
zh_hans: 微调%1试验台未设置。@8119

# _666
source: Initialization of fine adjustment %1 table control failure. @8056
zh_hans: 微调%1试验台的控制初始化失败。@8056

# _667
source: Fine adjustment %1 table control failure. @8056
zh_hans: 微调%1试验台的控制失败。@8056

# _668
source: Fine adjustment %1 table operation timeout. @8121
zh_hans: 微调%1试验台动作超时。@8121

# _669
source: Manual speed setting error of fine adjustment %1 table operation. @8083
zh_hans: 微调%1试验台动作的手动速度设定异常。@8083

# _670
source: Position (amount of movement) setting error of fine adjustment %1 table operation. @8093
zh_hans: 微调%1试验台动作的位置（移动量）设定异常。@8093

# _671
source: Emergency stop of fine adjustment %1 table operation. @8116
zh_hans: 微调%1试验台动作紧急听话。@8116

# _672
source: Touch sensor of x-ray tube tripped in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1试验台动作时，Ｘ射线管的接触感应器动作。@8020

# _673
source: Touch sensor of sample table is activated in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1试验台动作时，试验台的接触感应器动作。@8079

# _674
source: Since the fine adjustment table %1 is under operation, this operation is invalid. @8122
zh_hans: 微调%1试验台动作时，此操作无效。@8122

# _675
source: Fine adjustment %1 table reaches operation limit. @8120
zh_hans: 微调%1试验台处于动作限。@8120

# _676
source: Fine adjustment %1 table is not installed. @8119
zh_hans: 微调%1试验台未设置。@8119

# _677
source: Initialization of fine adjustment %1 table control failure. @8056
zh_hans: 微调%1试验台的控制的初始化失败。@8056

# _678
source: Fine adjustment %1 table control failure. @8056
zh_hans: 微调%1试验台的控制失败。@8056

# _679
source: Fine adjustment %1 table operation timeout. @8121
zh_hans: 微调%1试验台动作超时。@8124

# _680
source: Manual speed setting error of fine adjustment %1 table operation. @8083
zh_hans: 微调%1试验台动作的手动速度设定异常。@8083

# _681
source: Position (amount of movement) setting error of fine adjustment %1 table operation. @8093
zh_hans: 微调%1试验台动作位置（移动量）设定异常。@8093

# _682
source: Emergency stop of fine adjustment %1 table operation. @8116
zh_hans: 微调%1试验台动作紧急停止。@8116

# _683
source: Touch sensor of X-ray tube is activated in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1试验台动作下Ｘ射线管的接触感应器动作。@8020

# _684
source: Touch sensor of sample table is activated in fine adjustment %1 table operation. @8020
zh_hans: 微调%1试验台动作下试验台的接触感应器动作。@8079

# _685
source: Since the fine adjustment table %1 is under operation, this operation is invalid. @8122
zh_hans: 微调%1试验台动作时，此操作无效。@8125

# _686
source: Fine adjustment %1 table reaches operation limit. @8120
zh_hans: 微调%1试验台在动作限。@8123

# _690
source: Since area sensor of the sample door is activated, the table cannot rotate. @8080
zh_hans: 试验门的区域感应器工作中，无法旋转。@8080

# _691
source: Since area sensor of the sample door is activated, the table cannot move up/down. @8080
zh_hans: 试验门的区域感应器工作中，无法升降。@8080

# _692
source: Since area sensor of the sample door is activated, phantom operation cannot be performed. @8080
zh_hans: 试验门的区域感应器工作中，校准治具无法动作。@8080

# _693
source: Since area sensor of the sample door is activated, the fine adjustment table %1 cannot move. @8080
zh_hans: 试验门的区域感应器工作中，微调%1试验台无法动作。@8080

# _694
source: Since area sensor of the sample door is activated, the fine adjustment table %1 cannot move. @8080
zh_hans: 试验门的区域感应器工作中，微调%1试验台无法动作。@8080

# _695
source: Since the x-ray tube may interfere with the sample table, it cannot move up,
zh_hans: Ｘ射线管和试验台可能碰撞，无法升降。@8075

# _696
source: Since the x-ray tube may interfere with the fine adjustment %1 table, it cannot be operated. @8075
zh_hans: Ｘ射线管和微调%1试验台可碰撞，无法动作。@8075

# _697
source: Unable to operate because X-ray tube and fine adjustment %1 table may interfere. @8075
zh_hans: Ｘ射线管和微调%1试验台可能碰撞，无法动作。@8075

# _700
source: Communication error @8040
zh_hans: 通讯错误@8040

# _701
source: Communication ready connection error @8109
zh_hans: 通信准备连接错误@8109

# _702
source: VB communication error @8053
zh_hans: VB通信错误@8053

# _703
source: Communication time out error @8039
zh_hans: 通信超时错误@8039

# _704
source: Sequencer command processing error @8041
zh_hans: 编码命令处理错误@8041

# _710
source: Reading error @8109
zh_hans: 读取错误@8109

# _715
source: Bit writing error @8109
zh_hans: bit读入错误@8109

# _716
source: Bit write device name error @8053
zh_hans: bit写入设备名错误@8053

# _720
source: WORD writing error @8109
zh_hans: WORD写入错误@8109

# _721
source: Bit writing device name error @8053
zh_hans: WORD写入设备名错误@8053

# _8000
source: If the error remains, call service personnel for maintenance
zh_hans: 即便这样没有复位，联系服务人员维护。

# _8002
source: Check whether the workstation for 3D display is mounted with X drives.
zh_hans: 3维显示用工作站确认X驱动器装上。

# _8010
source: Check that the LAN card is normal, and start the system again. If the error remains, call service personnel for maintenance..
zh_hans: 确认LAN卡正常后，重启系统。即便这样不能复位的话，请联系服务人员维护。

# _8012
source: Check that the resource is assigned to the PIO board, and then restart the system.
zh_hans: 确认ＰＩＯ板被分配资源，重启系统。

# _8015
source: Perform x-ray warm-up first and then start scanning.
zh_hans: 实行Ｘ射线的预热暖机后，开始扫描。

# _8016
source: Make the x-ray ready, and start scanning.
zh_hans: Ｘ射线准备完毕后，开始扫描。

# _8017
source: Remove an object in contact with the X-ray tube or separate the sample table from the x-ray tube, and reset phantom operation.
zh_hans: 取下和Ｘ射线管碰撞的物体，试验台从Ｘ射线管离开后，进行校准治具动作的重置。

# _8018
source: Remove an object in contact with the X-ray tube or separate the sample table from the x-ray tube, and reset rotation operation.
zh_hans: 取下和Ｘ射线管碰撞的物体，试验台远离Ｘ射线管后，进行旋转动作的重置。

# _8019
source: Remove an object in contact with the X-ray tube or separate the sample table from the x-ray tube, and reset up-and-down operation.
zh_hans: 取下和Ｘ射线管碰撞的物体，试验台远离Ｘ射线管后，进行升降动作的重置。

# _8020
source: Remove an object in contact with the X-ray tube or separate the sample table from the x-ray tube.
zh_hans: 取下和Ｘ射线管碰撞的物体，试验台远离Ｘ射线管。

# _8022
source: Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门关闭后，再次进行操作。

# _8024
source: Check that there is no error in the x-ray equipment
zh_hans: 确认Ｘ射线装置是否没有异常。

# _8025
source: Check the power supply of x-ray generator and x-ray controller, and re-start the power supply of the mechanism controller and the x-ray controller.
zh_hans: 确认X射线发生装置、X射线控制器的电源，重启机构控制装置和X射线控制器的电源。

# _8027
source: This image cannot be selected. Photograph again.
zh_hans: 无法选择此图像。请重新摄影。

# _8028
source: This image cannot be displayed. Photograph again.
zh_hans: 无法显示此图像。请重新摄影。

# _8029
source: Turn off all power supplies of the system. Check whether there is any error in power supplies, and if there is no error, start the system again.
zh_hans: 打开全部系统的电源。确认电源没有异常，如无异常重启。

# _8030
source: Start the system again. If the error remains, call service personnel for maintenance.
zh_hans: 重启系统。即便如此也无法复位的话，请联系服务人员，接受维护。

# _8031
source: Start the system again. If the error remains, call service personnel for maintenance.
zh_hans: 重启系统。即便如此也无法复位的话，请联系服务人员，接受维护。

# _8033
source: Select Scan or Scano or Zooming image file.
zh_hans: 选择扫描・扫描图・变焦图像文件。

# _8034
source: Select the table of slice plan.
zh_hans: 选择切片计划表。

# _8035
source: Specify the number of slices and slice pitch again.
zh_hans: 重新设定切张数、切片间距。

# _8036
source: Specify the slice name.
zh_hans: 设定切片名。

# _8037
source: Reduce the number of directories.
zh_hans: 减少目录数。

# _8039
source: Check whether the processing speed of the personal computer is slow.
zh_hans: 确认电脑的处理速度没有变慢。

# _8040
source: Check that the communication port (COM2) of the personal computer is not used with other applications.
zh_hans: 确认电脑的通信端口（COM2）、没有被其他的应用使用。

# _8041
source: Check that there is no influence of a noise in the cable of the communication port (COM2) of the personal computer.
zh_hans: 确认电脑的通信端口（COM2）的线缆没有噪音的影响。

# _8042
source: When this error is displayed during operation other than manual phantom operation, reset phantom operation. Lower the set value of position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 校准治具的手动操作以外的动作中显示此错误的时候，进行校准治具动作的重置后，设定位置（移动量）改小后再一次动作。

# _8043
source: Check that there is no error in the phantom mechanism, and reset phantom operation.
zh_hans: 确认校准治具机构部没有异常，进行校准治具动作的重置。

# _8044
source: Check that there is no error in the phantom mechanism and the temperature of a motor is sufficiently low, and reset phantom operation.
zh_hans: 确认校准治具机构部没有异常，马达温度下降后，进行校准治具动作的重置。

# _8045
source: Operate again, after phantom operation is completed,
zh_hans: 校准治具动作完毕后再次操作。

# _8046
source: Reset phantom operation. Lower the set value of position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 进行校准治具动作的重置后，下降手动速度的设定，再次动作。

# _8047
source: Reset phantom operation. Lower the set value of position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 进行校准治具动作的重置后，设定位置（移动量）改小后再次动作。

# _8048
source: Remove an object in contact with the filter unit or separate the sample table from the filter unit, and reset rotation operation.
zh_hans: 取下碰撞滤光片组件的物体，试验台远离滤光片组件后，进行旋转动作的重置。

# _8049
source: Remove an object in contact with the filter unit or separate the sample table from the filter unit, and reset up-and-down operation.
zh_hans: 取下碰撞滤光片组件的物体，试验台远离滤光片组件后，进行升降动作的重置。

# _8050
source: Remove an object in contact with the filter unit or separate the sample table from the filter unit.
zh_hans: 取下碰撞滤光片组件的物体，试验台远离滤光片组件。

# _8051
source: Select one or more image files to convert format.
zh_hans: 选择1张以上的格式变换图像文件。

# _8052
source: Reduce the number of image files to convert the format or secure the space capacity of the drive to save images.
zh_hans: 减少格式变换图像文件数，确保保存位置的驱动容量。

# _8053
source: Start the Micro CT software again.
zh_hans: 重启微米CT的软件。

# _8054
source: Make the mechanism ready, and start scanning
zh_hans: 机构部准备结束后，执行扫描开始。

# _8055
source: Check that resources are allocated to the positioning board, and then restart the system.
zh_hans: 确认分配资源到定位板，重启系统。

# _8056
source: Check that the resource is assigned to the positioning board and start the Micro CT software again.
zh_hans: 确认分配资源到定位板，重启ＣＴ软件。

# _8057
source: Check that the Operation Preparation switch is ON. Check that there is no error in the rotation mechanism, and reset rotation operation.
zh_hans: 确认运行准备开关是否处于ＯＮ。确认旋转机构没有异常，进行旋转动作重置。

# _8058
source: Check that the operation preparation switch lights on. After you check that there is no error in the up-and-down mechanism and the temperature of the motor driver falls at 80 degree C or less, turn on the power switch in the operation box again. Wait 5 seconds or more till you turn on the power switch after the power supply OFF.
zh_hans: 确认运行准备开关点亮。确认升降机构部没有异常，马达驱动温度下降到80℃以下后，再投入操作箱的电源开关。再投入は电源OFF后经过5秒以上后进行再投入。

# _8059
source: Push Operation Preparation switch to make the system Ready.
zh_hans: 按下运行准备开关完成运行准备。

# _8060
source: Select image data.
zh_hans: 选择图像数据。

# _8061
source: Reduce the number of images.
zh_hans: 减少图像。

# _8062
source: Input image.
zh_hans: 输入图像。

# _8063
source: Specify destination to save images and slice name appropriately, and start scanning
zh_hans: 设定图像保存位置及去切片名后，实行扫描开始。

# _8064
source: Specify the device to save images.
zh_hans: 设定图像保存位置。

# _8065
source: Check that there is no error in the rotation mechanism, and reset rotation operation.
zh_hans: 确认旋转机构部没有异常，进行旋转动作重置。

# _8066
source: Perform operation again after rotation operation is completed.
zh_hans: 旋转动作完毕后再度操作。

# _8067
source: Reset rotation operation, lower manual speed setting and operate again.
zh_hans: 旋转动作重置后，降低手动速度设定再次动作。

# _8068
source: Reset rotation operation, lower set position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 旋转动作重置后，调小设定位置（移动量）后再次动作。

# _8069
source: Perform reset operation again
zh_hans: 进行再度重置操作。

# _8070
source: Check that the sample table is in the position where it does not interfere.
zh_hans: 确认即便进行旋转动作的重置，工件没有干涉。

# _8074
source: Check that the folder "c:\\ctuser" exists. Create one if not.
zh_hans: 确认存在c:\\ctuser这个文件夹。没有的话建立文件夹。

# _8075
source: Move the sample table to the position where it does not interfere.
zh_hans: 后退到试验台不干涉的位置。

# _8076
source: Separate the sample table from the touching object, and reset phantom operation.
zh_hans: 从接触试验台的物品离开后，进行校准治具动作重置。

# _8077
source: Separate the sample table from a touching object, and reset rotation operation.
zh_hans: 从接触试验台的物品离开后，进行旋转动作重置。

# _8078
source: Separate the sample table from a touching object, and reset Up/Down operation.
zh_hans: 从接触试验台的物品离开后，进行升降动作重置。

# _8079
source: Separate the sample table from a touching object.
zh_hans: 从接触试验台的物品离开。

# _8080
source: Make nothing interrupt the area sensor of the sample door , and operate again.
zh_hans: 试验门的区域感应器没有遮挡后，再度操作。

# _8081
source: Quit the running processes, and start scanning.
zh_hans: 实行中的处理结束后，实行扫描开始。

# _8083
source: Lower manual speed setting and operate again.
zh_hans: 下降手动速度的设定，再次动作。

# _8084
source: When this error is displayed during operation other than manual up-and-down operation, reset up-and-down operation. Lower the set value of position (amount of movement) and operate again..
zh_hans: 升降的手动操作以外的动作中显示此错误的情况，进行升降动作的重置后，设定位置（移动量）调小后再次动作。

# _8085
source: Check that there is no error in the Up/Down mechanism, and reset Up/Down operation.
zh_hans: 确认升降机构部没有异常，进行升降动作重置。

# _8086
source: Operation again after up/down operation is complete.
zh_hans: 升降动作结束后再度操作。

# _8087
source: Reset up/down operation, lower manual speed setting and operate again.
zh_hans: 进行升降动作的重置后，下降手动速度设定后再次动作。

# _8088
source: Reset up/down operation, lower set position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 进行升降动作重置后，设定位置（移动量）调小后再度动作。

# _8089
source: Stop up/down operation, and operate again.
zh_hans: 停止升降动作后，进行再度操作。

# _8090
source: Specify a new file name.
zh_hans: 设定新文件名。

# _8092
source: Change the setting.
zh_hans: 请变更设定。

# _8093
source: Lower setting position (amount of movement) and operate again.
zh_hans: 设定位置（移动量）调小后再度动作。
